Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_pastebin.po
Languages: cn

# The status of the applet has not been set - i.e. it is unset.
source: Unset
cn: 未设定

source: Drop text or an image onto me to upload it to Pastebin.
cn: 将文本/图像拖拽到这里即可上传到 Pastebin。

source: Error during upload. Try again.
cn: 上传发生错误。请重试。

source: Successfully uploaded to %1.
cn: 成功上传到 %1。

source: Sending....
cn: 正在发送...

source: General
cn: 常规

# Notification when the pastebin applet has copied the URL to the clipboard
source: The URL for your paste has been copied to the clipboard
cn: 粘贴的 URL 已复制到剪贴板

source: Open browser
cn: 打开浏览器

source: Pastebin Config Dialog
cn: Pastebin 配置对话框

source: Pastebin server:
cn: Pastebin 服务器：

source: Imagebin server:
cn: Imagebin 服务器：

source: History size:
cn: 历史大小：

source: &Get New Providers
cn: 获得新提供方(&G)
